dla tych, którzy preferują Linuksa lub są po prostu
ciekawi Linuksa i innych otwartych
technologie źródłowe to kategoria 5
transmisja telewizyjna z Barrie
Ontario Canada przygotowuje się, że potrzebujesz
interaktywne wrażenia wizualne mają
zadzwoń na pytanie 2545 cat5 TV lub e-mail na żywo
w kategorii 5 TV, a teraz jest twój
gospodarz Ravi Ferguson zaprasza na odcinek
numer 260 technologii telewizyjnej kategorii 5
miło widzieć, że witasz wszystkich
na całym świecie idziemy do kogoś innego
powodując nam dzisiejszą opinię, to wszystko
dobrze, że wszystko będzie 11 września
dzisiaj 2012 miło zobaczyć to mamy
bardzo ekscytujący program dla Ciebie
dziś wieczorem upewnij się, że się trzymasz
dla całej rzeczy, którą będziemy
mówimy o naszej piątej rocznicy
nadchodząca impreza mamy
koder wideo dla Linuksa, który zamierzamy
szukaj konwertować pliki na
wszystkie twoje różne urządzenia też są
przeglądając mapy google i
jego niezawodność oh hmm tylko
Będzie interesującą historyjkę mogę
poczuj jak kości i Hilary jak się masz
Jestem tu i jestem żonaty, zrobiłem to ludzie
dlatego byłem trochę mia jak
późno, ale wracam z powrotem
Tak dziękuję życia małżeńskiego Tutaj
wiem, że to kolejna część
Przygoda przychodzi, jest świetna
Tak, świetny pierwszy to wspaniały facet, którym jesteśmy
porozmawiam o tym trochę później
ale to był przywilej być u ciebie
ślub dziękuję bardzo za nas
piękny najpiękniejszy ślub, który ja
nigdy nie migało dziesięć mówimy
wszystko o tym przerwać tak, jak mówię dziś wieczorem
Mamy wiele się dzieje zamierzamy
rozmawiaj z Johnem Cabrerą, który do nas dołącza
z Los Angeles w Kalifornii jedziemy
mówić o jego nowej serii h +
który jest dostępny na youtube to jest
fenomenalna niesamowita produkcja i jesteśmy
porozmawiam trochę o tym
będziemy rozmawiać także o
cóż z czym się dzieje
cały ten trend tutaj jesteś
wiem, siedząc w domu oglądając
program telewizyjny na twoim komputerze
urządzenie, ale nie przez stare poczucie
jak to było kiedyś robimy rzeczy a
dużo inaczej w tych dniach duża prędkość
Internet i technologia pozwala
przypisane temu i zbudowane na to
naprawdę zmienia rzeczy, więc jesteśmy
porozmawiam o tym z Johnem
jak również, dołącz do nas na czacie
John jest z nami i idziemy
do tego dobrze, on będzie w stanie
aby zobaczyć tam swoje pytania na czacie
pokój, więc pozwolę ci skakać
rodzaj prawa do tego rodzaju zmiany
kolejność występu dziś wieczorem jesteśmy
najpierw będę rozmawiał z Johnem
przede wszystkim, ale przede wszystkim dowiemy się
co nadchodzi w wiadomościach, a potem
będziemy rozmawiać lub wychowywać
Twoje pytania widza po prawdopodobnie
półmetek dzisiejszej nocy hmm w tym tygodniu
główne tematy wiadomości dotyczące
świat technologii denta ubuntu na żywo
Płyty CD nie są już tak popularne na USB lub DVD
media hmm kradzież Bitcoin może oznaczać
zniszczenie podłogi bitej hakera z Arizony
kto sprzedał dostęp do swojego botnetu
uwięziony i oh to ciekawe zabawki r
wyprowadzamy swój własny android
tablet mm-hmm i wreszcie Google to
odpowiadając na ściąganie YouTube
Lista zainstalowanych aplikacji iOS
więc trzymaj się, bo te historie
zbliżają się później w naszym programie Dziękujemy
mamy zamiar spojrzeć na przyczepie
dla serialu o nazwie H +, który jest
dostępne do obejrzenia na youtube
mamy naprawdę łatwy, szybki link do
Ty, jeśli pójdziesz do Cat Five Dot TV / h
plus i to jest napisane p lus
szybki link, aby cię tam oczywiście dostać
musisz poczekać, aż po tym pokazie
ale oczywiście to cię tam zaprowadzi
trzymaj się, porozmawiamy z Johnem
Cabrera jeden z pisarzy i twórców
H + zaraz po dołączeniu do nas zwiastuna
w telewizji piątej kategorii pokoju rozmów
piąta kategoria na freenode
jesteś gotowy, aby połączyć się ze światem
wprowadzenie dostarczonych informacji h +
bezpośrednio do Ciebie 24 7, gdzie stajesz
połączenie h + dotknij i możesz się połączyć
dla twojego przyszłego siebie jesteś oprogramowaniem
superstar samodzielnie zmienił
sposób, w jaki ludzie mają dostęp do Internetu, to ty
oferując mi pracę, którą ci oferuję
szansa na zmianę świata
lekarz był jasny dzięki implantowi h + d
niesamowita technologia, której mogę używać h + do
komunikować się z innymi ludźmi
wiem, że myśląc, byłem zaskoczony, kiedy
jesteś powiadomiony czy wiesz, że tak?
Zobacz swoje aktualizacje przez cały czas
niesamowite, ale jest gigant niewidzialny
ręka, która trzyma to wszystko bardzo mocno
mocno
dołączył do nas dziś wieczorem Jon Cabrera
pisarzy i twórców h plus
John miło cię widzieć dzięki za dołączenie
my dziś wieczorem moja przyjemność John dobrze
Oczywiście możesz rozpoznać jego twarz, jeśli ty
kiedykolwiek oglądałem odcinek gilmore
dziewczyny spędzają , myślę dobrze 30 31
odcinki jako Bryan Fuller na Gilmore
Dziewczęta i teraz tworzą H + więc jak to zrobić
udać się od działania na pokaz jak
gilmore dziewczyny, które rozumiem
przyszło w sposób, który znasz
zacząłeś i nie zdawałeś sobie sprawy, jak
długo będziesz w serialu
dla i nagle jesteś tutaj
regularnie występował w programie, który kiedyś się pojawił
przystanek co tam idziesz
dobrze wiesz, że myślę, że ja
zawsze był na drodze do
ostatecznie po drugiej stronie
aparat, który wiesz, że poszedłem do szkoły
za działanie to było właśnie to, co ja
Ukończyłam i ukończyłam studia w Depaul
uniwersytet, który jest dużym aktorem
konserwatorium z oczekiwaniem, że ja
poszedłby albo do Nowego Jorku
lub Los Angeles i zacznij pracować jako
aktor, ale myślę, że zawsze wiedziałem
to w końcu miało się stać
przejść do tego, co naprawdę chciałem
robić, co było pisanie i reżyserowanie
i to prawda, kiedy zacząłem mój
stint to był czas, który znasz na Gilmore
Dziewczyny wcześnie naprawdę nie wiedziałam jak
długo to trwało, zakładałem to
będzie około jednego lub dwóch odcinków
i pięć lat później um i wiesz
około 32 odcinków później byłem w pewnym sensie
członek obsady tego serialu
i kiedy byłem na koncercie, byłem także
widząc jak najbardziej wiesz, ja
był najbardziej bezpieczny finansowo, że
kiedykolwiek było i było jak idealne
czas zacząć eksperymentować z tym, co ja
naprawdę chciałem to robić tak, jak było
właściwie podczas występu, który zacząłem
pisząc reżyserię, którą znasz kupując
kamery i znasz oprogramowanie i robisz
wszystkie rodzaje wiesz, ale
filmowanie w stylu broo oraz w filmie
w zeszłym roku z tego z
show jest, kiedy zacząłem pracować
na godzinę oraz kiedy po raz pierwszy zaczął się do ciebie
Wiedz, rozwijaj go z Cosimo, w którym był
2006 faktycznie tak jak to zrobił
tak naprawdę chodzi o to, że H + jest
oczywiście bardzo dobrze wyprodukowany Warner
produkcja cyfrowa i wiesz, że jestem
zainteresowany, aby wiedzieć o tym wiesz
rodzaj przejścia w technologii dla ciebie
wiem, że jesteś typem internetowym
program telewizyjny wyprodukowany przez
Warner digital, jak z tego czerpiesz
punkt, w którym to tylko pomysł i
nagle jesteś tutaj i jesteś
uzyskanie ogromnej odpowiedzi na YouTube
cóż tutaj jesteś jak sześć lat później, jeśli
to daje ci pojęcie, jak długo
to może zająć i oraz i jak to weto
że odpowiedź na pytanie zmienia się
przez sześć lat, w przypadku, w którym
Internet był sześć lat temu i gdzie to było
czy teraz wiesz jak noc i dzień
wiesz szczególnie w odniesieniu do
rozrywka w Internecie, kiedy pierwszy raz
rozpoczął projekt, to był tylko pomysł
wiesz, że to się zaczęło
z tym jądrem pomysłu znasz
świat połączony tak mocno
podłączony wiesz przez to to
to znasz technologię, którą my
Naprawdę nie wiem, dzisiaj mam na myśli
duża różnica między
technologia w serii i
technologia, którą mamy z naszymi iPhone'ami
i androidy naprawdę to wiesz
jest w naszym ciele w serii i
teraz jest w naszych kieszeniach, ale my
żyć w świecie, w którym jesteśmy połączeni 24
godziny dziennie i byliśmy naprawdę
zainteresowani odkrywaniem tego i tak my
czy wzięliśmy ten pomysł na świat
połączony wiesz przez ich nerwowy
system coś się dzieje i chcieliśmy
zbadać, jak różni ludzie wokół
świat byłby tym dotknięty
po prostu zaczęliśmy wymyślać
postacie i scenariusze i oraz
około roku to wszystko naprawdę nie my
nawet nie napisałem historii, którą byliśmy
po prostu budujemy ten świat
i wtedy mieliśmy wystarczająco duży świat
zaczęliśmy dzielić się nim z ludźmi i my
wciąż nie bardzo wiedzieliśmy, co to jest my
nie wiem, czy to był program telewizyjny
to było
film w sieci, co tak, a my go podzieliliśmy
z wieloma ludźmi, których wszyscy dzieliliśmy
z tym, co jest naprawdę podekscytowane
i usiedliśmy z piosenkarką bryan i
jego ludzie byli złym kapeluszem
Myślałam, że to było świetne
było coś, czego tak naprawdę nie mieli
widziałem wcześniej, ponieważ oni ich znają
naprawdę pracował w telewizji
i film, a nawet na początku
to, co im przekazaliśmy, było bardzo
nieliniowa historia opowiedziana w porządku
małe plasterki winiety i podobało im się
ale tak było , nie wiem
jeśli jest to dobrze i i to telewizja
było przypadkowe w tym sensie, że oni
naprawdę chcieli się dostać, chcieli
zacznij więc eksplorować przestrzeń internetową
powiedzieli, zobaczmy, czy wiesz
być może jest w tym program internetowy
i dzieliliśmy się nim z Warner Digital i
a oni to kochali, to wiesz
to było idealne do tego co chcieli
robić w przestrzeni i tak dalej
że sprzedaliśmy projekt, który sprzedaliśmy
pomysł im naprawdę i zatrudnili
nas jako pisarzy i spędziliśmy następne cztery
lat tam pisząc, więc nawet nie mieliśmy
nawet nie napisaliśmy ani słowa
seria wcześniej tak i my i my
napisałem to jako serię internetową, którą znamy
Nigdy nie myślałem o tym jak cokolwiek
wiem jak tylko zaczniemy to pisać
czy to był projekt dla sieci
cztery lata i musieliśmy obserwować trendy
się zmieniały i mieliśmy dwa lata temu
rzeczywiste technologie, które otaczają
nadawanie w internecie i tak się zmieniło
niesamowicie znacznie ponad tak
tym razem mam na myśli, że to interesujące
ponieważ seria dotyczy technologii
dobrze więc wiesz z jednej strony my
twórczo martwiliśmy się, że
technologia przyspieszała tak szybko, że
będziemy w stanie nadrobić kreatywny urlop
na palcu było właściwie
będę miał te implanty dużo tak
racja, to znaczy wiesz, że się martwiliśmy
że wiele rzeczy stanie się passé
i musieliśmy zacząć myśleć o tobie
wiesz o tobie wiesz rzeczy takie jak zwiększone
rzeczywistość później w grze wiesz gdzie
nasza głowa nie była powiększona
rzeczywistość wcześniej na dobrze wiesz z powrotem
jak 2007, a potem tak, jak
mówisz także o faktach
strona dystrybucji technologia była
idąc tak szybko, że musieliśmy myśleć
jak znasz format mądry, jak to jest
jak to zadziała, um
wiem, że widzieliśmy ludzi, o których mówimy, kiedy pierwszy raz
podsunęliśmy pomysł, który postawiliśmy temu projektowi
jako opowieść o małych kawałkach
chwile w czasie te małe puzzle
utwory, które publiczność miałaby
szansa na poskładanie razem
w latach 2006-2007 to naprawdę miało sens
słusznie, a potem w trakcie
przez te sześć lat widzieliśmy coś bardzo
bardzo duże wydarzenie, które nagle
wszyscy oglądają godzinne pokazy
ich laptop coś, czego byś nie zrobił
naprawdę widziałem tyle samo w sobie
2004-2005 2007 s'right i tak dalej
stał się czymś w rodzaju przeszkody
cóż, pomyśleliśmy o tej serii
co chcemy, aby ta seria była um
widzowie akceptują to teraz
ta publiczność, dla której znasz tolerancję
jak długo mogą oglądać kawałek
Zawartość wzrosła um wiesz, w tych
dyskusje, które nadal ci się przytrafiają
wiem i to jest przerażające, ale to
też bardzo ekscytujące, to jest a
naprawdę ekscytującym miejscem jest teraz
opowiadać historie w Internecie
to prawie jak bycie trendsetterem
sposób na bycie naprawdę
czoło tej pojawiającej się transformacji
od powiedzmy telewizja kablowa i telewizja satelitarna
naprawdę youtube i netflix i oraz
inne technologie, które pozwalają
odbierać transmisje za pośrednictwem twojego
połączenie z komputerem staje się tym
nasze źródło rozrywki Tak, prawo
znaczy, że jesteśmy świadectwem tego prawa
tutaj w kategorii 5, jak to jest
co robimy hilary miałeś kilka pytań
bo jestem taki, że jestem złośliwy
pisanie rzeczy tutaj Jestem naprawdę
zaintrygowany jak cała koncepcja I
myślę, że to fascynujące
Jestem jak to, co będzie dalej
pomyśl, że może twoje segmenty lubią
czy jesteście skończeni?
jak w tym sezonie i wyjdzie poza
może jeden sezon lub minąć jak
znak od pięciu do siedmiu minut
że możesz mieć dłuższe klipy
youtube na przykład tak, wiem o tym
to było wielkie pytanie
wszyscy mają to jest
długość po prawej, więc też trochę mówiłam
znasz tę ideę, którą znasz pierwszy
ze wszystkiego chciałem przeliterować mit
tak to zostało w jakiś sposób zapisane
wiesz coś , co było liniowe i
Postanowiliśmy to wymieszać i posiekać
to w górę i wyrzuć te małe
małe porcje w celu uzyskania poglądów
Jestem absolutnie szczery, kiedy to mówię
stworzony w tym formacie w 2006 roku
to całkowicie rozumiem
rozumiem, że znasz frustracje
myślę, że ludzie to robią
że przemawia do ludzi naprawdę kochających
co widzisz i chce więcej
aby odpowiedzieć na twoje pytanie czterdzieści osiem
epizody zostaną wydane
przebieg następnych pięciu miesięcy i
zostały one wyprodukowane
zostali zmontowani, skończyli
z pewnością zebraliśmy je razem
może wziąć dwa z nich i edytować je
razem, ale tak naprawdę niewiele
różnica między tym a tym
sam się rób jak możesz
można je połączyć w listy odtwarzania i
to była duża część tego, co my
co chcieliśmy zrobić od samego początku
początek um i to chyba zgadnę
byłbyś trochę nie fair wobec naszej
oryginalna oryginalna wizja tego, jeśli my
potem po prostu wróć do posta i
po prostu połącz kilka rzeczy
razem, ponieważ ludzie chcą treści
wiesz w jednym kawałku, czego nie mogą być
jest edytowany na dłuższy kawałek
zostały napisane w ten sposób i oraz
to i takie jest właśnie to
w pewnym sensie tam, gdzie muszą w tym leżeć
w tej konkretnej iteracji
historia, która powiedziała absolutnie um
wiem, że rzeczy mogą się zmienić, to jedna z rzeczy
naprawdę ekscytujące rzeczy w Internecie
zawartość jest taka, że ​​nie możesz
nigdy nie być w stanie prowadzić bezpośredniego dialogu
z twórcą programu telewizyjnego
w porządku, a mimo to jestem w komentarzach
w youtube rozmawiam z ludźmi
dzień odpowiadam na pytania i jestem
słuchanie i
i chcę, żeby pokaz był tak wspaniały, jak on
może być tak, tak będziemy , wiesz, mój
mam nadzieję, że wejdziemy do środka
produkcja w drugim sezonie jesteśmy
zdecydowanie będę pisać sezon
do tego mogę powiedzieć na pewno i oraz
i ta długość rozmowy się skończy
be a będzie rozmową
pewnie w zespole kreatywnym, jak również
ten Warner Brothers i to dlatego
słyszeliśmy, że wiesz, co wiesz
jak ludzie myślą o długości, ale
nie chcę tego robić, nie chcę
skompromitować to, co jest istotą
seria nie jest telewizją
racja, to prawda
Lubię to, jeśli to było to, jeśli tak
seria została odebrana dla telewizji my
musiałaby rozważyć kazano
ponieważ telewizja uczestniczy w Internecie
oni lub przynajmniej styl telewizyjny
treść godzinowa zawartość epizodyczna, która
tak, widzimy więcej
również w Internecie Netflix Hulu, ale
to naprawdę tylko rozszerzenie
telewizja, jeśli chcemy tworzyć
coś, co jest wyraźnie inne
z telewizji, którą naprawdę robię
wierzę, że YouTube naprawdę ma teraz
tylko zdolność do zrobienia, ponieważ ma to
naprawdę interaktywne elementy, takie jak
playlist i whatnot um, wtedy robimy
muszę myśleć z pudełka i do
stopień, który myślę, że publiczność
na niektórych z nich musi myśleć z pudełka
to coś mm-hmm robimy coś
bardzo bardzo różny i widząc coś
bardzo różny z h plus, który jest tobą
wiem, że to prawie wszystko
intrygujące, ponieważ jest tak różne
od siadania przed telewizorem i
oglądanie tego półgodzinnego odcinka, który ma
10 minut wartości reklam i tak dalej
sprawia, że ​​zastanawiam się, wiesz, bo jesteś
produkujesz te krótsze klipy
które nie mają w nich żadnych reklam
dobrze w tradycyjnym znaczeniu
skąd pochodzi finansowanie
projekt taki jak ten seria jest
wspierane przez reklamę um, wiesz, że nie
naprawdę wiem dokładnie, co wiesz
ustawienie ustawień reklamy
obecnie z serią, ale mam na myśli
Z pewnością widziałem reklamy O spokoju wiesz
te części są zaprojektowane, aby wierzyć
że są tak ustawione, że wiesz, czy
oglądałeś czterech z nich z rzędu
nie oglądałbym reklamy w trakcie
każdy jeden um więc myślę , że to również
to była skarga, o której słyszałem
wiemy, że zmuszamy ludzi do
oglądać reklamę za każdym razem, gdy oglądają
na moich filmach nie wierzę, że to jest
właściwie sprawa, ale nadal tak
dobrze wiesz, że tam nie ma
dużo reklam, na których ludzie się znajdują
proszony o oglądanie w porównaniu do tego, co my
musiałem to zrobić, aby to stworzyć
poziom jakości i tak naprawdę
mówi więcej o tym, że w tym
etap Warner Brothers Sony wszystkie
studia, które pakują
opracowywanie treści w Internecie
robią to wiedząc, że są
eksperymentuję teraz i że oni
czy wkładają dużo pieniędzy
do dowiedzieć się, jak to działa i przestrzeń
i myślę, że to godne podziwu
to naprawdę ekscytująca rzecz
to, że dostajemy tych wielkich graczy
kto ma pieniądze, a następnie umie
stwórz naprawdę świetną zawartość
Internet również chętny do wejścia i powiedzenia
spójrz, nie wiemy, jak to działa
dokładnie to, co chcemy zrozumieć, chcemy
uczyć się od publiczności, którą chcemy
wiedzieć, co to wiesz, jaki rodzaj
treść działa najlepiej dla nich, a oni
gotów zaryzykować, że znasz dużą sumę
pieniądze, aby eksperymentować w ten sposób
partnerstwo youtube youtube dobrze ci
wiem, że h plus jest na kanale YouTube, więc
to jest część rodzaju finansowania
model i wiesz, mam na myśli nadzieję
że w ciągu najbliższych kilku lat wszystkie
pieniądze, które krążą wokół
Internet zaczyna się teraz skupiać
sposób na niektóre z tych treści premium
to jest tworzone i ostrzegające
i na pewno h działki jak jeden z nich
kawałki treści chcą tam być
to się zdarza absolutnie, że oglądasz
TV kategorii 5 i jesteśmy
mówić
z Johnem Cabrerą, który dołącza do nas z Los
Angeles i rozmawiamy o jego
seria h + dostępna na youtube
mamy dla Ciebie szybki link do Ciebie
można zobaczyć na dole ekranu
tam cat5 TV / h plus to youtube.com
/ h plus seria cyfrowa masz
inne pytania do Johna lub cokolwiek innego
najbliższych w monitorowaniu czacie
czat, ale nie mam Johna
pytanie, które mam dla ciebie jako ciebie
wiem naprawdę pełną siłę na froncie
tego prawdziwego trendu cyfrowego i
wiem, że przejście w rozrywkę
w pewnym sensie to głupie pytanie
ale z naszym serialem telewizyjnym kategorii 5
czasami jest jeszcze trochę
odrobina piętna wokół Internetu
wszystko, co jest oparte na Internecie, nie
mają taki sam poziom przynajmniej w niektórych
oczy ludzi na tym samym poziomie nie mam
wiem, czy jego wsparcie tak, jak ty
powiedzieć, że mam show Gibby i jego internet
w oparciu o to, czy ty i twoje kręgi to znajdujecie
musisz to wyjaśnić
producentom, reżyserom i aktorom
cóż to jest słuchać do końca
nazwa naszej serii h + seria cyfrowa
właściwe zawiadomienie, tak jak staramy się
trzymaj się z dala od sieci web word
Seria ma zdecydowanie piętno
ale jest to seria web wiesz, mam na myśli
to prawda, choć myślę, co jest
stanie się bez względu na to, czy jest to seria internetowa
czy znasz inny trend
pojawia się inny termin, aby go zastąpić
po prostu w końcu wielkie zawartość zamiar
bądź w Internecie, a wtedy ludzie będą
myślę, że na początku jest fajnie
Lata 90. w latach 80. znasz telewizję i
film był taki ogromny
jakość między filmem telewizyjnym tak bardzo
żebyś wiedział, że to dla aktorów
było jak wiesz, że robisz funkcję
film fabularny wiesz, co ty
aspirowałem i ty używasz telewizji jako
środek do celu, który oznacza, że ​​nie ma aktorów
naprawdę chcę, żeby robił to w telewizji
Prawo do przodu, do dzisiaj zepsute
wiesz, że wszyscy chodzą martwi
naprawdę świetne programy w telewizji i
masz tych olbrzymich aktorów, którzy od dziesięciu lat
jeszcze nigdy by tego nie zrobił
telewizja lub występ w serialu tak
percepcja może się zmienić i to jest
stanie się z internetem
wiem, że za 10 lat ludzie będą
spójrz na internet i dokładnie tak samo
sposób i to będzie tylko jakość
to będzie ten największy czynnik
a także więcej niż jakość
bądź odpowiedni dla sprzętu, im więcej osób
zacznij wprowadzać te inteligentne telewizory
ich domy, które pozwalają im oglądać
YouTube dokładnie tak samo jak oni
obserwuj, czy znasz wszystkie ich ulubione
pokazuje w telewizyjnej grze trony
dobrze myślę, że to zobaczy
linia będzie zamazana w
tak samo jak teraz
rozmyty między świetnym filmem a świetnym
telewizja i tak, to znaczy myślę
że ten wielki myślę, że
niebezpieczeństwo polega na tym, że ludzie zaczynają
używać telewizji lub filmu jako
określany tak jak determinujący
w zasadzie znak jakości
oznacza w Internecie i to jest to
Właśnie to próbowaliśmy
unikaj prawa unikaj tego, co wiesz
ludzie widzą tę treść, którą mówią wow dlaczego
czy to nie jest film, czy wow, dlaczego tak nie jest
jak w telewizji, bo to po prostu
nie powinien mieć racji, to szprychy
aby być serią internetową, wiesz dlaczego tak nie jest
godzinę, jakby to było inne
format wiesz co mam na myśli i i
to jest to, co wiesz
nasze prawo jak tylko godzinę długi kawałek
treść jest teraz czymś, co oznacza
być jakością i myślę, że tak
zmieni się i mam nadzieję, że to się zmieni
zmienia się, ponieważ jest ich dużo
naprawdę fantastyczne formaty artystyczne
formatuje formaty literackie, które są
Różnorodność długości wiesz, że mamy
został zatrzymany z rodzaju tych do
pół godziny i godzinę tak jak nasza
jedyna opcja, której naprawdę potrzebujemy
wspaniałe opowiadanie Myślę, że to wstyd
absolutnie teraz i myślę, że to ty
wiedz, że powinieneś być pochwalony za co
robiłeś z h plus i the
cały zespół produkcyjny mam na myśli fantastyczny
załoga, którą masz, a aktorzy
robię fantastyczną pracę, mam na myśli , że to wiem
z twojej perspektywy wszystko to zostało zrobione
znasz sezonowe w puszce, ale
z naszej perspektywy oglądanie programu
po wydaniu jest po prostu niesamowita
aby zobaczyć ten rodzaj jakości włączony
YouTube dobrze wiesz, że powinienem powiedzieć
to nie wszystko zostało wykonane w serii
48, które są 48 odcinkami
zrobione jednak jest cały
cały oddzielny komponent do tego
seria, która żyje z youtube
kanał w naszej głównej witrynie h plus cyfrowy
Seria com mamy wszystkie te inne
mamy interaktywne komponenty
interaktywna mapa, która pozwala
odkrywania świata h plus i zobaczyć
gdzie epizody rzeczywiście leżą w czasie
i na miejscu i każdy z tych
odcinki zawierają dodatkowy kawałek
pomocnicza treść, która daje więcej
wgląd w świat zdjęć h plus
filmy, które znasz artykuły tekstowe itp. i
te rzeczy są tworzone przez nas
wciąż powstaje, gdy idziemy i jesteśmy
tworząc tyle, ile jest
popyt na to i wiele z tego jest
pomaga wypełnić luki, które wiesz
historia została napisana w sposób celowy
luki w czasie dla odbiorców do sortowania UM
Czy wiesz, że zawsze tak mówimy
jak wszystkie postacie z tej serii
mieć te sekrety dobrze i
publiczność część zabawy
spektakl jest taki, że publiczność jest
zakwestionowano, aby coś odkryć
tajemnice wszystkich tych postaci, ale
czas czas jest również postać w tym
seria prawa i czas również ma swój zestaw
tajemnic i tkwią w tych lukach
czas, którego nigdy nie pokażemy
w tym pierwszym 48 może pokażemy
w innym sezonie nie wiem, ale
um te tajemnice są również dla ciebie
aby odblokować te tajemnice, myślę
część zabawy z takim show jak i
i żyją tak, jak powiedziałem, że żyją
poza kanałem YouTube i
nadal je tworzymy i to jest część
tej interakcji między fanami i
ai twórcy i coś takiego
Powiedziałem, że tak naprawdę nie zobaczysz
telewizja i myślę, że tak
wiesz, że to zabawne, to dla nas zabawa
pomyśl , że wiesz , że mamy nadzieję
że jest to równie zabawne dla publiczności
jedna z rzeczy teraz, ponieważ nie jesteś
w tradycyjnej telewizji lubisz nas
siedzieć powiedzieć a ty masz niby
złamane kajdany
znasz pewne wymagania bycia
w telewizji, ale inne obawy, że my to
niektóre mogą mieć związek z oceną
systemy z twoim show to ocena
czy jest coś, co lubisz robić
powiedz, że wiesz, że jest to odpowiednik powiedzenia 14
plus lub gdzie spadnie H +
ponieważ to dobrze się nad tym zastanawiam, myślę o tym
wiesz , że mam na myśli III nie wiem na pewno
ale um, wiesz, że wiem , że wiem
że h plus został oceniony przez dowolny system
Warner Brothers przechodzi i ocenia
rzeczy i że wszyscy byli bardzo szczęśliwi
o ocenie muszę być szczera
z tobą nawet nie pamiętam
co to było, ale gdyby wszyscy byli szczęśliwi
to musiał być rating
poniżej są lub nie, nie sądzę
jest stary Nie sądzę , że jest
dużo w serii, która by to zrobiła
Naprawdę wiesz, że naprawdę cię to spotkało
wiem słaba ocena, ale um, ale myślę też
Myślę, że YouTube może się mylić
YouTube ma własny zestaw ocen lub
ma sposób blokowania treści, które mają
że jest to zbyt ekstremalne czy nie, więc my
powinien oczekiwać jako widzów, że jest
przemoc i tam jest trochę
przeklinanie w h plus, a także tak
pamiętając o tym, jeśli siedzisz
przed nim z twoimi dziećmi tak
czy jest ich niewiele, ale jest
niektórzy dobrze John dziękuję bardzo za
będąc tutaj z nami, to było
Przyjemność posiadania Cię w serialu
po prostu chcę wiedzieć, kiedy zamykamy
wywiad, w którym widzisz, skąd się wziąłeś
tutaj dobrze, to wielkie pytanie, które znam
Znaczy się, nie mam na myśli takich jak oni
zapytaj, czy masz na myśli historię, czy też nie
znaczy tak samo jak projekt na całości dobrze
trochę jak ja
umysł wiedząc trochę, co się dzieje
tak, co się naprawdę wydarzy
lubisz być zepsuty huh
Spojler ostrzega, że ​​tak powiem
pierwsza trzecia serii um to ja
myślę, że ludzie myślą, że to jest to
nieliniowy sposób, w jaki wiesz, co oni mają
jak dotąd jest to nieliniowe pierwsze
część serii jest najbardziej liniowa
dobrze, mamy całą fabułę
odbywa się na parkingu, który jest
wiesz trochę liniowo
postęp i to samo z tobą wiesz
pozostałe cztery wątki
poruszać się liniowo po linii
pierwsze trzy rzeczy zaczynają się naprawdę podobać
rozłożone, zaczynamy dużo odwiedzać
różne lokalizacje na całym świecie
co jest naprawdę ekscytujące, ale wiesz
to naprawdę zaczyna się stawać
o wiele więcej polowań na padlinożerców
publiczność ma te rzeczy
razem i mam nadzieję, że mam nadzieję, że
Widownia jest podekscytowana
o tym równie podekscytowany jak my, kiedy my
zostały napisane, um nauczymy się znacznie więcej
o Kenneth i wiesz, kim był
robi to na parkingu i
poznamy ich znacznie więcej
postacie i jak te cztery wątki
to wydaje się bardzo, że wydają się bardzo
oddzielcie się od siebie w tym pierwszym
rozpocznie się pierwsza część historii
dowiedzieć się, jak niektóre z tych postaci
są połączone bezpośrednio i wchodzą w interakcję
taki bardzo fajny John dobrze nadążaj
wspaniała praca i hołd dla ciebie i twojego
zespół i czekamy na to, co jest
co ma pochodzić z h plus możesz znaleźć
h + na youtube.com / h + seria cyfrowa
mamy szybki link na stronie
prawy dolny róg ekranu
aby dostać się szybko, John był
przyjemność mieć cię tutaj dzięki
dziś w piątej kategorii, a my
czekamy na to, co będzie, bo
moja przyjemność dzięki jestem kategorii 5
technologia TV jestem twoim gospodarzem Robbie
Ferguson Jestem Hillary Rumble i tak jest
czas wskoczyć do wiadomości oki
doodle ludzi , na których umieram
wiedzieć, co dzieje się w świecie
tech tutaj
comin atcha tobers wydanie dobrodziejstwa dla
12,4 rozmiaru obrazu dysku od 700
megabajty do ośmiuset megabajtów
dzięki czemu jest zbyt duży, aby zmieścić się na
tradycyjne media CBR
od Kate Stewart z Canonical w
Lista mailingowa Ubuntu, która tam napisała, jest
nie jest już tradycyjnym obrazem w formacie CD
DVD lub alternatywny obraz, ale raczej
pojedynczy 800 megabajtowy obraz Ubuntu
może być używany z USB lub DVD ubuntu
Przełącznik nie wpływa na serwer
jedna z największych walut Bitcoin
wymiany zostały wyłączone po
dwadzieścia cztery tysiące jednostek około 250
tysiąc dolarów lub 150 7000 funtów
mniej więcej z wirtualnej waluty
skradziony z serwerów komputerowych
Bitcoiny można wykorzystać na pieniądze online
transfery i handel oraz waluta
używa kryptografii, aby ją chronić, ale trochę
założyciel piętra Roman um Nie wiem czy
to stileman stileman yeah Roman
Stileman powiedział, że wciąż był szyfrowany
klucze, do których dostęp ma złodziej
weź pieniądze, które powiedział nowy
usługa oparta na york była największa
jego rodzaj w USA i czwarty
największy na świecie, ale trochę podłogi
przyszłość jest teraz wątpliwa, my, hakerzy, którzy
sprzedany dostęp do tysięcy porwanych
Komputery Holmes zostały uwięzione na 30 lat
miesięcy został skazany za wynajem
ponad 72 000 sztuk , które wziął
ponad miliony wirusów komputerowych
Komputery są zarejestrowane w tych znanych sieciach
jako botnet i wiele pomocnych wysyłek
te paskudne wiadomości-śmieci
cholera, powiedz klientom, że tak myślę
te imiona piekło to jak gówno
powiedz przepraszam, że potrzebuję wymowy
klienci przewodnicy zainstalowali własne
złośliwe oprogramowanie na komputerach w celu ułatwienia
ich własne wysiłki w zakresie cyberprzestępczości, jak również
chodzenie do więzienia na 30 miesięcy
został również skazany na trzy lata
nadzorowany program wydawniczy, który będzie
służyć po opuszczeniu więzienia nadzoru
będzie ściśle kontrolować swój dostęp do
komputery i sieć słusznie, więc ja
powiedz tak, wiesz, czym jest botnet
ale to brzmi szalenie, tak jak wtedy
masz wirusa i swój komputer
staje się częścią tej super sieci
komputery zainfekowane wirusem, więc kiedy mówi
że wysyłają spam to jest
jak wszystkie te komputery stają się jednym
super komputer to jak składanie na
w domu i kiedy to wiesz
używane na dobre i to jest coś
że się zgadzasz, ale to są rzeczy
w ten sposób nie włączasz się i nie
dzielisz się swoimi zasobami, kiedy
nie jesteś na swoim komputerze
komputer nadal działa, ale działa
złośliwe rzeczy, które są lurkey
złe trojany komputerowe złe ah dint inada
w walce o showroom
zjawisko, które szkodzi big-boxowi
detaliści zabawki r powiedział nam wczoraj, że
zacznie sprzedawać własne
zastrzeżony tablet przeznaczony dla dzieci
będzie to tabeo o wartości 149 centów za 99 centów
dostępne tylko w Toys R Us, więc kupujący
nie będę mógł wypróbować go w sklepie
a następnie kupić go za mniej na rywala
strona detalicznego tabletka przechodzi na
sprzedaż 21 października i zamówienia wstępne są teraz
dostępne online na toysrus.com zabawki
rs tablet z systemem Android
jest wstępnie załadowany z 50 darmowymi grami i
aplikacje, w tym popularne tytuły, takie jak
gniewne ptaki i detalista
opracował własny sklep z aplikacjami
siedem tysięcy tytułów mmk
fajnie rozumiem, dlaczego oni
chciałbym to zrobić, bo tak jest
prawdziwe w tych dniach, kiedy wchodzisz do sklepu
odebrać tablet grasz z nim
dowiedz się, czy tego chcesz, a potem idź
zamów go na stronie internetowej, ponieważ ty
może to być tańsze, prawda
byłoby naprawdę frustrujące dla
sprzedawców, ponieważ są ci, którzy
teraz nie mogę sprzedać tego urządzenia, ponieważ jest
z pudełka i jest to technicznie używane
to te, które są poza, ale
dzieci naprawdę potrzebują tabletek
Myślę, że to genialne myślę, że to jest
dobry w catering dla dzieci
zdobądź dzieci, które masz rodziców muszę przyznać
moje dzieci uwielbiają grać w gry na
ipod
cokolwiek na tablecie, ale tak
dobrze , wyglądasz całkiem niesamowicie nasz ostatni
historia wieczornego YouTube'a
przeprogramowany na iPhone'a i iPada
pośród najnowszych obserwacji między
rosnąca wrogość między Google a
Apple zmiany są wprowadzane, ponieważ
firmy nie odnowił a
pięcioletnia umowa licencyjna na licencję
która założyła serwis wideo YouTube
jako jedna z wbudowanych aplikacji
Na iOS YouTube wpadają środki z
menu wstępnie zainstalowanych aplikacji w następnym
wersja systemu iOS, która może być naprawdę
wydany już jutro, kiedy
najnowszy iPhone ma zostać zaprezentowany
Google dokonuje wyprzedzającego ataku
dziś z wydaniem odnowionego
Aplikacja YouTube zaprojektowana tak, aby ułatwić pracę
możliwe dla właścicieli urządzeń Apple
kontynuuj oglądanie klipów ze świata
najpopularniejsza strona wideo, którą możesz uzyskać
te pełne historie online w kategorii 5
TV / newsroom badany newsroom
przez Roy W Nash ze składkami od
nasza wspaniała społeczność widzów, jeśli ty
mieć historię, którą uważasz za godną
wyślij wiadomość e-mail na adres
newsroom w kategorii 5 TV dla
Kategoria 5 Telewizyjny pokój informacyjny Jestem Hillary
pamiętajcie Dziękuję, że dzisiejszy koncert jest
przyniesiony do ciebie przez ćwierć eee
elektryczne są oficjalne
przedsiębiorstwo elektryczne kategorii 5
technologia telewizyjna, a znajdziesz je
online na trzyosobowej eee electric
pl i pobierz bezpłatną wersję próbną netflix
jest to jeden miesiąc próbny można nadać mu
wypróbuj za darmo kota piątkę dot TV / netflix
sprawdź, czy nie mamy Hillary
zrób sobie naprawdę szybką przerwę, do której się udamy
zaraz wracamy do rozmowy o Google
Mapy będziemy rozmawiać Idę
być pokazując koder wideo dla
Twój system Linux w zaledwie kilka
chwile i otworzymy
czat i pytania
przez kategorię czatu 5 na freenode
chcielibyśmy usłyszeć od ciebie, jeśli masz
pytanie, które Hillary ogląda na czacie
pokój dla ciebie teraz, więc zaraz wrócimy
po tym wierzymy w ekologiczne alkalia
powinieneś być w stanie zaufać swojemu
baterie nie tylko tutaj, ale
tu i tutaj, ale z jednym
Wyjątkiem powinny również być w stanie
zaufaj tutaj swoim bateriom Eco alkaliczne
pierwszego na świecie i tylko certyfikowanego
wyprodukowano akumulator węglowy neutralny
najwyższe standardy recyklingu i
jakość bez żadnych śladowych ilości
szkodliwe substancje chemiczne, takie jak ołów rtęciowy lub
kadmowe kontury ekologiczne zapewniają wydajność
rywale wiodący na rynku krajowym
marki baterii w porównywalnej cenie
dowiedz się więcej o alkalicznych Eco
różnica Cisza alkaliczna Eco jesteś w środku
lub w pobliżu Barrie Ontario lub ochoty
podróż spotyka załogę lotniczą
osobiście na telewizorze technologicznym kategorii 5
Wtorek 25 września, kiedy świętujemy
pięć lat uwolnienia cię
telewizja technologiczna odbędzie się pokaz na żywo
w zakopać Wolny Kościół Metodystyczny na świecach
droga na wschód i zakopać wstęp
absolutnie za darmo będą nagrody
podczas pokazu dla tych, którzy biorą udział jako
jak również spotkanie i pozdrawiam po
drzwi na żywo otwarte o szóstej trzydzieści
pm i mamy nadzieję, że cię tam zobaczymy
tęsknić za tym świętem z
w sprawie załogi lotniczej z technologii kategorii 5
Telewizja zarówno w przeszłości, jak i obecnie wtorek
25 września o 18:30 po więcej szczegółów
odwiedź kategorię 5 TV kategoria 5 TV to
członek sieci podcastów technologicznych, jeśli
to jest tutaj technika i
międzynarodowe stowarzyszenie internetu
nadawcy dzięki Oh problem, który mamy
niektóre pytania widzów widzę
pytania przychodzące na czacie
zanim przejdziemy do tego, choć nasz piąty
nadchodząca rocznica
w górę porozmawiajmy o nagrodach, imprezujmy tutaj
można zobaczyć niesamowite prezent kosz
mamy Ellie I electronics inc
mamy baterie z ekologicznych zasad, które mamy
wróciłem do natury i dobrze wiesz , że my
po prostu nie mogę wrzucić kilku dodatkowych nazwisk
tam huk Hillary z klucza scenicznego
to byłoby dość oczywiste tak długo
Rick Chcę iść dalej, mam mnóstwo
rzeczy w porządku, jest mnóstwo rzeczy
dostępna jest darmowa darmowa gra
latarka, że tylko to, co widzę
stamtąd, ale wart jest dobrze ponad
dajemy też sto dolarów
asortyment plusów magicjack jesteśmy
będzie rozdawać pełny rok
obsługa tak
nie musisz płacić za długi dystans
już na następny rok jesteśmy
oddamy je naszym
publiczność studyjna, więc upewnij się, że przyjdziesz
wizyta u nas spotkać Hilary i
ja i reszta załogi też
mamy na nim kilka rzeczy termaltake
sposób poinformujemy Cię dokładnie, co
patrzymy na to, ale robimy nasze
najlepiej zobaczyć, że możemy coś dostać
naprawdę niesamowite od thermaltake do
daj ci tylko jedną z rzeczy, które miałem
rozmawiać z eko-alkaliami, jedną z naszych
przyjaciele tam Lionel i my
Mówiąc o tym, jak to mamy
niesamowite wydarzenie mamy naszą piątą
jubileuszowy pokaz wielu ludzi
będę tam na żywo w studio lub
w audytorium i ciesząc się widowiskiem
więc mamy wiele wspaniałych nagród, ale
co robimy dla ciebie, kto prawdopodobnie ty
Wiesz może skądś jesteś
dookoła świata wokół mnie Beagle
co tam wszyscy od dzisiejszego wieczoru
czy zrobisz, bo jak mogę
ewentualnie daj to tobie, jeśli nie możesz
tutaj oczywiście możesz latać w tobie
mógłbyś, ale mógłbyś spać w moim domu
chcę w trakcie naszej rozmowy
tutaj zdecydowano, że zamierzamy
wysłać nie tylko roczną dostawę eko
alkaliczne baterie dla Ciebie
kto nie może sprawić, by żył osobiście, ale my
zamierzam dać drugi rok
dostaw, więc mówię o dwóch szczęśliwych zwycięzcach
pójdą do domu tak dobrze, że są
Będę w domu, który otrzymamy i
otrzymać specjalną część rocznej podaży
ekologiczne baterie alkaliczne, które są podobne
podwójne, dziewięciokrotne baterie C, które otrzymasz
wybrać to, co chcesz potroić aha
niesamowite, ale dla tych , którzy
może się tu dostać teraz jest zawór alpen jeden
Szwedzki kawałek trudny do zdobycia
tutaj, jeśli teraz odejdziesz, możesz być w stanie
aby to zrobić Dom Dom jest również z Los
Angeles Lawrenceburg Indiana gość 261
527 miło cię widzieć, mamy ludzi
na całym świecie dziś wieczorem możesz znaleźć
na zewnątrz, gdzie wszyscy oglądają
udając się na mapę doc bardzo szybko wrzuciłem pięć punktów
fajnie, mamy wielu ludzi do rozmowy
ludzie pokoju zadają pytania, które są
brzęczenie o tym, co lubimy
szybki krzyk do Aleca
pierwszy raz widzowie na czacie
więc za dołączenie do nas i mamy pytanie
tutaj od Toby'ego szybko mi powiedziałem co
są oznaki działania baterii CMOS
z mojo mmm twój CMOS centralny
system operacyjny pamięci , że jest to
mała bateria, która wygląda jak jedna czwarta
który siedzi na twojej płycie głównej w twoim
komputer i niektóre, które faktycznie miałem
komputery przychodzące do sklepu gdzie
nic nie działa, co się dzieje i
myślą, że będzie duży
droga poprawka to rzeczywiście przydarzyło się mojemu
brat w rzeczywistości miał
najazd na jego komputer miał baterię
zmarł, akumulator przechowuje wszystkie twoje
informacje o sprzęcie i zegar tak
jeśli ta bateria nagle zginie
Twój komputer zapomina o sprzęcie
informacje, więc mój brat, który jest
profesjonalny animator sprawdź jego
pokazuje, że zamieszczę linki w notatkach do show
za odcinek numer 260, ale on go przyniósł
bo myślał o tym ciężko
dyski całkowicie się załamały, ponieważ
bios Toby zapomniał o swoim
dyski twarde próbował je wykryć, ale
to był rajd 0 i próbował
aby wykryć je jako indywidualne dyski
to jeden z symptomów, oczywiście
stracę zegar, więc to znaczy
jeśli prowadzisz księgowość i
rzeczy, które uczynią twoje twoje
baza danych z walnięcia, więc bądź bardzo
uważaj, jeśli objawy baterii są słabe
zasadniczo jeśli twoje ucho to zegar
tracąc czas, jeśli są jakieś
dziwne problemy i zazwyczaj po ponownym uruchomieniu komputera
komputer wykona twardy rozruch wyłącz go
włącz go ponownie, to powinno dać ci
ostrzeżenie, że bateria CMOS jest słaba
jeśli w razie wątpliwości wyłącz go i odłącz
więc nie ma mocy do let komputerowego
to siedzieć, bo wiesz, podłącz go do nocy
włącz go i zobacz, co się dzieje
baterie jak trzy dolary, więc moje
brat, który myślał, że będzie miał
ogromny koszt w wysokości 300 dolarów Jersey
ta dewastacja komputera wyskoczyła
stary akumulator utknął w nowym
inicjalizacja nie została zainicjowana, ale zresetowana
nalot, aby bios wiedział, gdzie jest
dyski twarde były i jak były
powinien być skonfigurowany
hmm wystrzelił to dobrze, żeby pojechać, żeby przetrwały
jak dziesięć lat, ale nigdy
zapomnij, że nie spodziewałbyś się
tak właśnie jest, tak, ale to
powiedział, że mógł siedzieć na
półka przez pięć lat, zanim ją zdobędziesz
prawda powiedzieć, a może z jakiegoś powodu twój
komputer został odłączony na chwilę i
tak zużyta baterię dobrze tam jesteś
czy baterie nie trzymają
Dane baterie utrzymać ładunek do
chipuje pamięć CMOS
chip systemu operacyjnego, który wymaga
trochę mocy, żeby to utrzymać
informacje natychmiast po utracie mocy
zapomina wszystko wraca do celu
domyślnie tak więc to nie można włączyć
twój komputer, ponieważ nie wie
gdzie twoje rzeczy są mm-hmm teraz wiesz
reszta historii już dobrze wiesz
pytanie martwi twój ślub tak jak powiedziałem
szczyt pokazu był pozytywny
piękna oh, ona jest mną
zaproszenie tak, ale muszę powiedzieć, że ja
zaufane mapy google nie dostaniesz mnie
tam zaufałem Google Maps
minęło się tak, zacząłem się nad tym zastanawiać
huh sobota dwudziestego piątego sierpnia
2012 w obozie śmierci ułaskawienie
ja obóz Głuchych Parry Sound
Ontario
piękne miejsce, do którego trafiłem
Google i ja wydrukowaliśmy mapę i
instrukcje i umieściłem w obozie
Głuchy to sens Hillary Rumble
blisko miejsca, gdzie znajduje się obóz Głuchych
cóż, tutaj zajmuje ci to około połowy hmm
Godzina druga Północ mija ją dokładnie
sposób w jaki nawet nie wiem gdzie
To by cię wskazało
postawili nas, byliśmy na bardzo głównej przeszkodzie
James Street 74 James Street dostaliśmy
okazja stodoła lub coś dokładnie dobrze
to jest złe, co za farsa, tak jak ja
wściekłość w Google i zaatakowała twoją
ślub w połowie tak naprawdę
na palcach to dobrze, że tak się dzieje
ale ja chciałem przeprosić za nasze
opieszałość opuściliśmy z tak dobrym czasem
i zamierzaliśmy zrobić to i Google
Mapy poważnie ludzie tak źle nas zawiedli
Nigdy wcześniej tego nie miałem
słyszałem, że wszystko to dzieje się ze mną wszystko
czas, który mi wysłałem, wiesz a
kilka przecznic dalej lub dasz mi znać
kierunek, który trwał trochę
dłużej niż powinno, ale mnie
w całkowicie niewłaściwym regionie Ontario
Twoje fałszywe jest szalone, więc Wow, więc wezwanie
widzowie rozglądają się, a my jesteśmy
zrobię trochę zaokrąglenia
przez następny tydzień lub dwa i jesteśmy
znajdę, jakiego rodzaju oferty możemy
znaleźć na systemach GPS, które mogłyby zastąpić
zapotrzebowanie na google maps tak słyszałem
że naprawdę możesz je zdobyć
tani w dzisiejszych czasach, które naprawdę lubimy
owce tak, to 35 dolarów za możliwość
jeśli ktoś może znaleźć GPS
to działa za 35 dolarów, za które wpadniemy
to będzie nasz testowy obóz, jeśli
możesz znaleźć obóz wtedy to jest
rodzaj dziwacznego miejsca Muszę przyznać, że to
trochę jak w lesie, kiedy wiesz
gdzie to jest łatwe do znalezienia
prawda Nie wiem, dlaczego cię zabrałem
zła droga czekaj, byliśmy w złym kierunku
to nawet nie jest jak w obozie
biuro było w tym mieście
szukałam, byłam jak oh może
gdzieś nie ma biura
nie ma powodu, dla którego byś nie skończył
Don Cherry trochę diner rzeczą byłoby
bądź jak ja uderzający, żeby skończyć na
Bayfield Maul i berry i to wysyła
ja dosłownie się mylę
wiesz i i tak naprawdę skończyłem
się nieco dalej niż ja, że tak
jechaliśmy wokół i znaleźliśmy policję
oficerze, ponieważ dobrze się bawili
biegnij lub coś tego dnia
wygodny, który był wygodny i och
wyjaśnił mi to i tak było
naprawdę bardzo podchwytliwe
trzecia osoba, która mi to wyjaśniła
przepraszam nie, nie rób tego
google, jeśli zrobię to, co tutaj robię
co robisz, żartuję, że jestem
żartowałem, och, chłopcze, więc tak było
był dla mnie tylko pobudką, może a
pobudka dla ciebie nie ufasz temu
Powinienem zadzwonić do Hillary i powiedzieć dobrze
czy to prawda, że ​​naprawdę jesteś na Jamesie?
Street, ale nigdy nie byłem w Parry Sound
w porządku, nawet nie wiedziałam, że przepraszam
tylko kto mógł przewidzieć, że ja
nie mogłem, ale właśnie to udowodniłem
to nie było moje spóźnienie w porządku
nie ufaj domowi ragazzi
cieszę się, że poradziliśmy sobie z tym na powietrzu, więc ja
publicznie wybaczyć, dziękuję, dzięki O
Yakko w porządku, najpierw to usłyszałeś
poruszając się dalej, naciskając jedno słowo
tak, masz na myśli wszystkie swoje urządzenia
mam to urządzenie, a teraz mam
masz urządzenie z Androidem
Twój telefon tak, każdy rodzaj urządzenia
lubi różne typy plików i
różne formaty plików i tak dalej
mam coś takiego jak kategoria 5, którą mam
pobrane wiesz, że jest odcinek
program, który pobrałem z ostatniego
tydzień tam jest chłodny chciałbym
być w stanie oglądać to na moim powiedzeniu, że pot lub
jakieś inne urządzenie teraz wiem, oczywiście
mogę to zrobić, ponieważ mogę po prostu iść do
mobilna strona, ale to nie jest przykład
ale czy istnieje sposób na ich konwersję
dość często wiesz, że nas widzisz
w rzeczy takie jak ffmpeg i mało skomplikowane
sposoby, aby to zrobić, ale dziś chciałbym
pokażę ci miły mały GUI
zrobię to bardzo łatwo
ponieważ czasami dostaję pytanie
wiesz, jakie oprogramowanie
użyłbyś, a my spojrzeliśmy na
różnorodność, zanim zacznę szukać
tutaj, aby wygrać FF, tak jak to brzmi, jestem
zaznaczę, że dla instalacji jestem
tylko w synaptycznym menedżerze pakietów, który
jak wiesz, jest to doskonały i łatwy sposób
zainstalować aplikacje w systemie Linux i
Oczywiście jest to Lubuntu oparte na debianie
bazuje na dystrybucji, na której jestem
pliki z internetu, więc Ty
nigdy nie musisz wychodzić i ich szukać
siebie tak długo, jak znasz nazwę
program, który wygrał FF
idzie więc , zamierzam to podnieść
przede wszystkim zamierzam to przynieść
na swojej stronie tylko dlatego, że wiesz co
myślę, że tak myślę
są inne wersje dźwięku
że działa w systemie Windows jest w porządku
jest wersja Windows, która jest fajna
dla tych z was, którzy wygrywają w systemie Windows
f F dot org i zobaczysz, że jest
Wersja Windows i Anna bhuntu lub Linux
wersja i wszystko inne ok, więc jestem
to podniesie to na pierwszy
Czas dźwięk i wideo wygrać FF wszystko muszę
zrobić, to po prostu pójść do przeglądania reklam tego pliku
mm-hmm i jak łatwo to podkreślić
i możesz wybrać dowolny typ pliku
format powiększmy się trochę
dla ciebie tak miły i łatwy darmowy program
cool możesz wiedzieć, tworzyć pliki DVD
pliki telefonów komórkowych do plików nokia
specyficzne WMV, jeśli masz
xbox 360 i chcesz go tam umieścić
na przykład, w moim przypadku powiedzmy, że mam
dostałem iPoda, więc idę
właściwie idź do rock boxu ma sens
racja i znajdźmy wideo ipod
pełnoekranowy lub panoramiczny to jest
panoramiczny film, więc idziemy Oh
kółko przewijania najwyraźniej przewijać
dobrze, więc Apple ipod wideo panoramiczny
konwertować
a tam jest fajnie, pytał mnie
jeśli chciałbym dobrze, bo już
miał plik z taką nazwą pliku jak
proste dobrze wiedzieć, że tak
program, gdy FF działa dla Windows lub
Linux jest dostępny w pakiecie synaptycznym
menedżer możesz go znaleźć za pośrednictwem swojego
Twój menedżer pakietów oprogramowania w dowolnym
debian ubuntu Wierzę, że dystrybucja jestem
nie jestem pewien, czy rzeczywiście jest to debian
sam uważam, że to tylko ich strona internetowa
powiedziałem dobrodziejstwo specjalnie więc zastanawiam się czy
może być tylko dobrodziejstwem dla opartego na tym
co mamy dzisiaj na dzisiaj, a to jest
Zorin OS tak dobrze, żeby znaleźć
dobre oprogramowanie tego typu
aby móc konwertować nasze filmy nie
tylko do używania na iPodzie, ale także
czasami chcesz wysłać e-mail wideo i
chcesz być w stanie stworzyć mniejszy
wideo więc o to oprogramowanie, które będzie
pozwól, aby przekonwertować go na coś
to jest mniejszy niż powiedzieć tak masz
Duży plik Full HD, który znasz 200
megabajty, których nie możesz wysłać e-mailem, więc ty
może przycisnąć go do małej piątki
plik wygląda okropnie, ale pozwala wysłać
to po drugiej stronie to naprawdę łatwe do edycji zbyt
ponieważ mam kilka lekkich kamer i
zapisują w najbardziej fałszywym typie pliku
nasze zastrzeżone rzeczy znane jak te
jak dot ccc ppi lub coś takiego
coś, czego nawet nie mogę, nawet nie mogę
dowiedzieć się, jak go otworzyć, tak
siedzieć tam hmm to dobrze wiedzieć
Będę o tym pamiętać dla ciebie
to w porządku, zawsze jest konwertowane na niektóre
rodzaj dobrej jakości
dobrze iść, więc miej to na uwadze
spróbuj wygrać FF jest mój plik teraz przestałem
to wiesz, zanim to zostało zrobione, ale tam
to jest
to działa, działa bardzo fajnie, lubię
to kiedy f F com com sprawdzić to hej
czat to miło cię widzieć
za to, że jest tu mnóstwo ludzi
my dziś wieczorem co za gangu co za nas
Niech ktoś ma jakieś szybkie pytania
dla nas, zanim skończymy na noc
wiele sugestii tam również
wersje do produkcji wideo na czacie
pokój, więc zawsze lubię mówić
Wiem, sprawdź dzienniki czatu dla odcinka
numer 260 i będziesz mógł śledzić
a nawet gdy oglądasz program I
Przypuszczam, że powinien powiedzieć, że na
początek serialu, a nie
koniec dobrze, ale pamiętaj o tym na następny
Czas nadszedł czas oglądania po
Faktycznie możesz śledzić czat
logi yeah tak zgadnij, że harry nie chce dobrze
czy możesz poprawić jakość swojego
filmy i jeśli masz małą
wideo z telefonu komórkowego, którego nie możesz bardzo
zmień go w wideo HD, które możesz
w dół skali nie można wychodzić chociaż także
bądź szalony pikselowany tak dziwny Oh
szalona szalona piksele jeszcze nie, ale może
pewnego dnia nigdy nie wiesz, co to jest
możliwa technologia , o której wiesz, że będzie
jakiś byk tworzący dane, gdzie dane
nie istnieje szkło powiększające
tworzy, wiesz, niewidzialny dziwa
tak naprawdę nie interpoluje i
odtworzyć Oh wszystko jest możliwe po
nauka o h + jest możliwa
mm-hmm Uczę się z technologią
Garvey śpiewał na czacie w ne rien
kodowanie, które stracisz
jakość niezależnie od tego, kiedy ją weźmiesz
w dół w jakości mm-hmm nie możesz tego zyskać
z powrotem tak jak o tym pamiętać, czego
Zrobiłbyś to, gdybyś tworzył kopię tak
kodowany jest ponownie kodowany plik
kopię używaną na iPodzie lub
dla drugiego urządzenia, gdzie to jest
kompatybilny lub wysłać e-mailem, ale nie
uwierz oryginalnie, nie byłoby
byłoby bezcelowe, jakbyś wiedział
to tak, jak podczas edycji a
obraz nigdy nie zachowuje ponad
oryginalny plik zawsze zachowuje główny
plik
mm-hmm podstawowe podstawowe rzeczy 101 yep i ty
wiem, że to prawda, że ​​technicznie
kiedy kodujesz, przegrasz
jakość bez względu na to, co się dzieje, ale
w pewnym sensie jesteś inny
kodeki o określonych przepływnościach i
wszystko, co możesz tak naprawdę uzyskać
blisko, że nigdy nie byłbym twoim człowiekiem
znać różnicę, ale kiedy jesteś
zmniejsz próbkowanie podczas tworzenia
coś, co jest mniejsze lub skompresowane
dodajesz wtedy kompresję
dostaniesz artefakty i
rzeczy, które prowadziły zep, powtarzały się i zachowywały
surowy plik przechowuje ten plik główny
na pewno mm-hmm Dave powiedział, że mówi moja żona
skopiuj część kopie na oryginały
a potem zastanawia się, dokąd poszli i
to, co może zrobić Dave, jest tym, gdzie ty
dobry mąż musi mieć to z powrotem
w szafie, którą wyciągasz i ty
powiedz, że tu jest, kochanie, pozwól mi
po prostu odłóż to z powrotem i napraw to
bo tak czynią twoje kopie zapasowe człowiek być bohaterem
załatw ją, uratuj dzień tak, jak ty
lepiej wiedzieć, że możesz cię zacytować
mógł wydrukować to na koszulce iz
Hillary Czuję, że mógłbym mieć własne
linia koszulek z całym absurdem
rzeczy, które mówię, że pokażę ci dobre podciągnięcie
kilka poprzednich odcinków i bądź taki, jak ja nie
nawet wiem, że nawet nie mam
głupie rzeczy, które mówię, ale jeśli chciałbym mieć własne
linia koszulki Myślę , że byłoby fajnie
Szwajcar Andy, który obecnie odpoczywa
w łóżku mówi, że bohaterem może być
dobry t-shirt, a także bohater Dave
może tak
fajnie by było, gdyby ktoś chciał wysłać
jego prezenty na wystawę są wyjątkowe
Pokaż piątą rocznicę, dziękuję
wszyscy za wspaniałą noc
miło było zobaczyć zajęty pokój rozmów
John tutaj John Cabrera z h plus do
sprawdź jego program, który jest naprawdę dobry
cat five dot TV / h plus pisownia p lus
pisane od razu w porządku i to idzie
zabrać Cię na kanał YouTube, który on
wspominał również , że mają
spokój II wierzę, że nie chcę tego mówić
ponieważ nie znam go z góry
moja głowa, ale zrobię to, co ja zrobię
w spektaklu odnotowuje odcinek numer 260, więc
które możesz śledzić
ten link i sprawdź niektóre
dodatkowe korzyści, które mają
że na tej stronie, którą tłumaczył
to w wywiadzie, więc myślę, że wszyscy
Mam nadzieję, że wspaniale spędziłeś czas na wzgórzach
do zobaczenia za to, że zobaczę cię na
Piąta rocznica partia oh yeah tylko
za kilka tygodni to niewiarygodnie dobrze
tak, wszyscy mają fantastyczny tydzień
Wrócę w następny wtorek wieczorem do zobaczenia
mamy nadzieję, że spodoba ci się piąta kategoria pokazów
Transmisje telewizyjne na żywo z Barrie Ontario
Kanada co wtorek o siódmej wieczorem
jeśli oglądasz to na żądanie lub
przez telewizję kablową kurczak w lokalnym programie
razy w Twojej okolicy w telewizji piątej kategorii
i dowiedz się, kiedy możesz oglądać na żywo i
współdziałać w rozdziale społeczności
piąta kategoria to produkcja cudownych dzieci
rozwiązania cyfrowe i jest na licencji
uznanie twórczej wspólnoty 2.5
do zobaczenia następnym razem, gdy się dostroi